#Venti
INSERT INTO eventos(colornom,nombre,intro,personalidad,mote,img,color,imgarma,arma,imgelem,elemento,sexo,cumpleaños,constelacion,nacion,consigue,fecha) VALUES ('#29FFC6','Venti','Un bardo que parece haber llegado de un viento desconocido, a veces canta canciones tan antiguas como las colinas, y otras veces canta poemas frescos y nuevos. Le gustan las manzanas y los lugares animados, pero no le gustan los quesos ni nada pegajoso. Cuando usa su poder de Anemo para controlar el viento, a menudo aparece como plumas, ya que le gusta lo que parece ligero y ventoso','Venti tiene una actitud algo recalcitrante y le gustan las rimas en su discurso. Él ve un valor particular en la música hasta el punto en que nombra su lira, diciendo: Todo ser merece un nombre para ser invocado y entretejido en una canción. También es bastante audaz, mostrado muchas veces tanto en el manga como en el juego, sin miedo a insultar o ignorar a aquellos que supuestamente son poderosos. En el juego, responde a los comentarios y apodos de Paimon repitiéndola como un loro.Venti disfruta deambulando por Mondstadt tocando canciones para su gente, la mayoría de los cuales desconocen su verdadera identidad como Anemo Archon. Es muy querido por su talento musical, habiendo ganado tres veces el título de El bardo más popular de Mondstadt. Venti también es un ávido bebedor de bebidas alcohólicas, como el vino Dandelion, y tiene una alta tolerancia al alcohol. Para su desdén, la forma que adopta hace que la mayoría de los bartenders lo vean como un menor, pero él evita esto diciéndole a la gente que le traigan bebidas a cambio de sus actuaciones. Es mortalmente alérgico a los gatos y no actuará a menos que esté seguro de que no hay gatos cerca.','The Windborne Bard','img/venti.png','#BEFFED','img/arcoicon.png','Arco','img/anemo.png','Anemo','Masculino','16 de Junio','Carmen Dei','Mondstadt','Event Wish - Ballad in Goblets', '28 de Septiembre de 2020');


#DILUC
INSERT INTO eventos(colornom,nombre,intro,personalidad,mote,img,color,imgarma,arma,imgelem,elemento,sexo,cumpleaños,constelacion,nacion,consigue,fecha) VALUES ('#FF8000','Diluc','Como el caballero más rico de Mondstadt, el siempre elegante Diluc siempre se presenta como el epítome de la perfección. Pero detrás del rostro cortés arde un alma celosa que ha jurado proteger a Mondstadt a toda costa, permitiéndole vencer sin piedad a todos los que amenazan su ciudad.','Kaeya se llama a sí mismo y a Diluc antihéroes con problemas de actitud. Diluc fue una vez un joven confiado y apasionado, dedicado a su trabajo con los Caballeros de Favonio. Cuando era miembro de los Caballeros, adoraba a su padre. Pero después de la prematura muerte de su padre, Diluc se volvió distante, amargado y distante.

Después de que Diluc renunció y descartó su Visión, viajó por las siete naciones de Teyvat en busca de la verdad. Cuatro años después, Diluc regresado a Mondstadt y asumio su cargo de jefe de la bodega familiar. Cada noche, lucha por la seguridad de los ciudadanos de Mondstadt.

No le gusta el alcohol y eso que que es el dueño de la bodega y la taberna situada en Mondstadt, el alega que el sabor no le convence. Por tanto siempre bebe jugo de uva en lugar de vino.','The Dark Side of Dawn','img/diluc.png','#F5D0A9','img/claymoreicon.png','Arma Pesada','img/pyro.png','Pyro','Masculino','30 de Abril','Noctua','Mondstadt','Event Wishes','28 de Septiembre de 2020');


#KEQING
INSERT INTO eventos(colornom,nombre,intro,personalidad,mote,img,color,imgarma,arma,imgelem,elemento,sexo,cumpleaños,constelacion,nacion,consigue,fecha) VALUES ('#894bdd','Keqing','HEl Yuheng del Liyue Qixing. Keqing tiene mucho que decir sobre el enfoque unilateral de Rex Lapis para la formulación de políticas en Liyue ⁠, pero en verdad, los dioses admiran mucho a los escépticos como ella. Ella cree firmemente que el futuro de la humanidad debe ser determinado por los propios humanos, y que incluso pueden hacerlo mejor de lo que lo han hecho los arcontes y adeptus. Para demostrarlo, trabaja más duro que nadie.','Keqing cree firmemente en las acciones más que en las palabras. Si ve algo que debe hacerse, lo hará ella misma. Por ejemplo, viajó por Liyue y memorizó cuidadosamente cada detalle de la tierra para que algún día pueda maximizar la utilidad de cada centímetro de Liyue. Keqing es una adicta al trabajo, que se exige trabajar diez veces más duro que el humano promedio. Ella también tiene un fuerte sentido de responsabilidad y no se detendrá hasta que una tarea se haya completado a la perfección, y según sus estándares, eso significa que todo lo relacionado con esa tarea también se resuelve. Antes de la partida de Rex Lapis de Liyue, Keqing era un escéptico inflexible de los dioses y de las Visiones, creyendo que los humanos deberían ocuparse de los asuntos humanos. Sin embargo, una vez que Qixing asumió las responsabilidades anteriores de Rex Lapis, ganó un nuevo respeto por él después de darse cuenta de lo mucho que había hecho por Liyue. Ahora guarda una colección de recuerdos de Rex Lapis en nombre de la autorreflexión.','The Driving Thunder','img/keqing.png','#b68df3','img/espadaicon.png','Espada','img/electro.png','Electro','Femenino','20 de Noviembre','Trulla Cementarii','Liyue','Event Wishes - Dance of Lanterns','28 de Septiembre de 2020');

#Tartaglia
INSERT INTO eventos(colornom,nombre,intro,personalidad,mote,img,color,imgarma,arma,imgelem,elemento,sexo,cumpleaños,constelacion,nacion,consigue,fecha) VALUES ('175ff0','Tartaglia','Conoce a Tartaglia, el astuto Snezhnayan cuya personalidad impredecible hace que a la gente  le cueste adivinar todos sus movimientos. No se haga ilusiones sobre lo que podría estar pensando o cuáles son sus intenciones. Solo recuerda esto: detrás de ese exterior inocente e infantil se encuentra un instrumento de guerra finamente perfeccionado.','Cálido y amistoso un minuto, asesino despiadado al siguiente ... Su personalidad cambiante e impredecible puede dejar a quienes lo rodean sin palabras para describirlo. Pero en raros momentos privados, prescinde de los títulos, se quita la armadura y las capas de intriga que la acompañan y muestra su auténtico yo. Su nombre es Tartaglia y está dedicado a la emoción y la sensación física de la batalla. Como una funda de terciopelo que alberga una hoja ostensiblemente ornamental, su imprevisibilidad pone a la gente al límite. Tartaglia se describe a sí mismo como una especie de chico malo, que vive por la emoción de una pelea y causa el caos. Él es seguro de sí mismo, extremadamente solipsista y descarado, prosperando con la sensación de estar vivo. Un guerrero de corazón, busca constantemente formas de fortalecerse, sin importar qué métodos use o cómo obtenga ese poder. Anhela el combate y se emociona al luchar contra enemigos particularmente poderosos, incluso si eso significa que muere en el proceso, y usa arcos porque es más débil con ellos, lo que hace que sus victorias con ellos sean aún más emocionantes.','Childe','img/tartaglia.png','#779ff1','img/arcoicon.png','Arco','img/hydro.png','Hydro','Masculino','20 de Julio','Monoceros Caeli','Liyue','Event Wishes - Farewell of Snezhnaya','11 de Noviembre de 2020');

#Xiao
INSERT INTO eventos(colornom,nombre,intro,personalidad,mote,img,color,imgarma,arma,imgelem,elemento,sexo,cumpleaños,constelacion,nacion,consigue,fecha) VALUES ('#29FFC6','Xiao','Uno de los "Adeptos poderosos e iluminados" que custodiaban a Liyue, también anunciado como el "Guardián Yaksha".
A pesar de su apariencia de joven, se han documentado leyendas ocasionales sobre él en libros antiguos. Le gusta especialmente el tofu de almendras de Wangshu Inn. La razón es que el plato sabe igual que los "sueños" que solía devorar.','Xiao se muestra bastante educado, reservado, lógico y decidido, aunque breve y directo al grano. Rara vez está de buen humor y prefiere estar solo.Como resultado de sus deberes de Yaksha, Xiao está constantemente afligido por sus cargas kármicas negativas como resultado de su matanza bajo el gobierno de un dios maligno. Otros han tomado nota del dolor que sufre constantemente y se compadecen de él. A pesar de esto, está dedicado a la seguridad de Liyue, siendo el único Yaksha prominente que aún permanece en Liyue, mientras que sus compañeros camaradas han desaparecido o muerto. Este karma negativo es también la razón por la que prefiere estar solo, ya que no desea cargar a otros con sus propios problemas.Prefiere el tofu de almendras porque le recuerda los sueños que consume. No le gustan otros alimentos y no puede digerirlos.','Vigilant Yaksha','img/xiao.png','#BEFFED','img/lanzaicon.png','Lanza','img/anemo.png','Anemo','Masculino','17 de Abril','Alatus Nemeseos','Liyue','Event Wish - Invitation to Mundane Life','3 de Febrero de 2021');

#zhongli
INSERT INTO eventos(colornom,nombre,intro,personalidad,mote,img,color,imgarma,arma,imgelem,elemento,sexo,cumpleaños,constelacion,nacion,consigue,fecha) VALUES ('c4951b','Zhongli','El misterioso asesor de la funeraria Wangsheng. Guapo, elegante y extraordinariamente culto. Aunque nadie sabe de dónde es Zhongli, es un maestro de la cortesía y las reglas. Desde su asiento en la funeraria Wangsheng, realiza todo tipo de rituales.','Zhongli es un hombre tranquilo, reservado y educado que sabe mucho sobre la historia y la cultura de Liyue, en parte debido a su época como Geo Archon. Tiene ideas muy filosóficas sobre el dinero y tiene un gran respeto por las tradiciones de Liyue, incluidas aquellas que se han olvidado o deformado durante el paso del tiempo. A pesar de su gran cantidad de información, Zhongli tiende a ser humilde e incluso parece algo inseguro acerca de ser, como él mismo dice, un "parásito burgués". Una de las características más definitorias de Zhongli es su tendencia a olvidarse de Mora en las transacciones, accediendo a gastar grandes sumas de dinero sin tener ninguna Mora a la mano e incluso aceptando "descuentos" a pesar de ser una estafa obvia. A menudo termina confiando en otros o en la Funeraria Wangsheng como apoyo financiero. Aunque es amigo de Hu Tao, quien más confía en él, no le gusta su comportamiento infantil. Más tarde se revela que el descuido de Zhongli proviene de ser el Geo Archon y, por lo tanto, el creador de Mora. Con su Gnosis permitiéndole crear una Mora ilimitada, nunca tuvo que preocuparse por quedarse sin dinero en sus finanzas personales. Desafortunadamente, cuando eligió vivir entre mortales, no tuvo la previsión de buscar una alternativa para que los mortales siguieran acuñando a Mora en su ausencia, además de crear un fondo de jubilación para él.','Rex Lapiz','img/zhongli.png','#f7ce64','img/lanzaicon.png','Lanza','img/geo.png','Geo','Masculino','31 de Diciembre','Lapis Dei','Liyue','Event Wishes - Gentry of Hermitage','31 de Diciembre de 2020');

#qiqi
INSERT INTO eventos(colornom,nombre,intro,personalidad,mote,img,color,imgarma,arma,imgelem,elemento,sexo,cumpleaños,constelacion,nacion,consigue,fecha) VALUES ('#81DAF5','Qiqi','Aprendiz y recolectora de hierbas en Bubu Pharmacy. "Bendecida" por el adepto con un cuerpo que no puede morir, esta pequeña zombi no puede hacer nada sin antes darse la orden de hacerlo. La memoria de Qiqi es como un colador. Por necesidad, siempre lleva consigo un cuaderno en el que escribe todo lo importante que seguramente olvidará más tarde. Pero en sus peores días, incluso se olvida de mirar su cuaderno ...','Qiqi tiene un comportamiento tranquilo pero educado cuando trata con clientes en la farmacia. Como zombi, Qiqi tiene problemas para retener recuerdos y puede olvidarse rápidamente de las personas si no se refuerza continuamente con una impresión de ellos. Además de tener una voz algo plana, carece de la capacidad de formar correctamente las expresiones faciales debido a su naturaleza no muerta, lo que puede dificultarle la transmisión de emociones. Aunque los zombis deben recibir órdenes cuando se despiertan, debido a que Qiqi lo había hecho ella misma, tiene que darse órdenes a sí misma para cumplir con sus deberes. Se toma muy en serio sus deberes, cargando un cuaderno en el que detalla todo lo que necesita hacer durante el día, que también le sirve como recordatorio en caso de que se le olvide algo. También se esfuerza por mejorarse a sí misma para ser menos olvidadiza. Sin embargo, en días particularmente malos, es posible que se olvide de revisar su cuaderno. También le gusta la leche de coco por razones desconocidas, aunque inicialmente la confunde con leche de "cabra de coco".','The Icy Resurrection','img/qiqi.png','#A9E2F3','img/espadaicon.png','Espada','img/cryo.png','Cryo','Femenino','3 de Marzo','Pristina Nola','Liyue','Event Wishes','28 de Septiembre de 2020');

#mona
INSERT INTO eventos(colornom,nombre,intro,personalidad,mote,img,color,imgarma,arma,imgelem,elemento,sexo,cumpleaños,constelacion,nacion,consigue,fecha) VALUES ('175ff0','Mona','Una misteriosa joven astróloga que se proclama a sí misma como la "Astróloga Mona Megistus" y que posee habilidades para igualar el título. Erudito, pero orgulloso. Aunque a menudo tiene problemas de dinero y vive una vida de ahorro, está resuelta a no usar la astrología con fines de lucro ... Es esta misma resolución la que la ha hecho preocuparse constantemente por el dinero.
','Mona es única entre los astrólogos; otros pueden hablar con gran ostentación por dinero, pero Mona nunca lo ha hecho. Tampoco se disfraza ni se anda con rodeos, incluso si sus resultados son desagradables de escuchar: "No llegarás a nada incluso si te unes al Gremio de Aventureros". "No tienes ninguna posibilidad con él. De hecho, pronto te dejará", tal es la naturaleza de sus réplicas. Su naturaleza contundente ha dado lugar a que el número de personas que vienen en picado se derrumbe para que les digan su suerte. Pero Mona no es de las que se quejan, porque eso le deja más tiempo para su investigación personal. Mona es una astróloga que se toma en serio su pasión. Ella es muy conocedora de este tema en parte y respeta a su maestro, aunque se da a entender que también les tiene miedo. Combina sus habilidades de astrología con hidromancia, lo que la convierte en una astróloga conocida, aunque todavía en crecimiento. En parte debido a su astrología, Mona puede saber si una persona está mintiendo o no e incluso puede sentir sus intenciones con solo una mirada.','Astral Reflection','img/mona.png','#779ff1','img/libroicon.png','Catalizador','img/hydro.png','Hydro','Femenino','31 de Agosto','Astrolabos','Snezhnaya','Event Wishes','28 de Septiembre de 2020');

#jean
INSERT INTO eventos(colornom,nombre,intro,personalidad,mote,img,color,imgarma,arma,imgelem,elemento,sexo,cumpleaños,constelacion,nacion,consigue,fecha) VALUES ('#29FFC6','Jean','Como Gran Maestre en funciones de los Caballeros, Jean siempre se ha dedicado a sus deberes y al mantenimiento de la paz en Mondstadt. Había tomado precauciones mucho antes del inicio del asalto de Stormterror, y protegerá Mondstadt con su vida como siempre.','La justa y rigurosa Caballera Diente de León y Gran Maestre Interina de los Caballeros de Favonio de Mondstadt. Como Gran Maestra en funciones de los Caballeros, Jean se toma en serio todas sus responsabilidades y deberes asociados con el papel, independientemente de cuán triviales le parezcan las tareas, como encontrar un gato perdido. Debido a esto, Jean a menudo se agota tratando de completar los encargos de los lugareños, para gran preocupación de los demás. La devoción de Jean por sus deberes la hace muy querida por todos en Mondstadt, incluido Diluc, a pesar de su animosidad hacia los Caballeros. Ella siempre completa sus misiones con elegancia y éxito, y no se deja desconcertar fácilmente. Ella ve a Vennessa como un modelo a seguir debido a sus hazañas y cómo dejó un legado impresionante. Siempre que se siente preocupada o confundida, a menudo se dirige al Gran Árbol en Windrise.','The Dandelion Knight','img/jean.png','#BEFFED','img/espadaicon.png','Espada','img/anemo.png','Anemo','Femenino','14 de Marzo','Leo Minor','Mondstadt','Event Wishes','28 de Septiembre de 2020');

#Hu Tao
INSERT INTO eventos(colornom,nombre,intro,personalidad,mote,img,color,imgarma,arma,imgelem,elemento,sexo,cumpleaños,constelacion,nacion,consigue,fecha) VALUES ('#FF8000','Hu Tao','Hu Tao es la 77º Directora de la Funeraria Wangsheng, una persona vital para administrar los asuntos funerarios de Liyue. Ella hace todo lo posible para llevar a cabo sin problemas los últimos ritos de una persona y preservar el equilibrio mundial del yin y el yang. Aparte de esto, también es una poeta talentosa cuyas muchas "obras maestras" han pasado de boca en boca entre la población de Liyue.','A primera vista, Hu Tao parece ser una chica peculiar y alegre. Nadie pensaría que en realidad es la reconocida directora de la funeraria Wangsheng a menos que se lo diga o estén trabajando con ella. Hu Tao disfruta de hacer bromas a la gente y desprecia estar sentada sin hacer nada, ya que desea vivir su vida al máximo. Debido a su personalidad excéntrica y fuera de lo común, muchas personas que interactúan con Hu Tao generalmente dejan una impresión negativa de ella, especialmente Qiqi. Por el contrario, a Xiao le gusta el humor de Hu Tao y lo encuentra interesante. A pesar de sus impresiones negativas, también se muestra bastante inteligente, sospecha de la verdadera identidad de Zhongli y sabe bastante sobre los secretos ocultos y el pasado de Liyue. Ella es bastante reservada con la información confidencial, se niega a revelarla. También se enorgullece de la historia del salón y de su posición como directora actual, aunque no le gusta cómo otros la tratan a ella y a sus empleados con sospecha cuando salen a trabajar por la noche.','The Fragrance in Thaw','img/hutao.png','#F5D0A9','img/lanzaicon.png','Lanza','img/pyro.png','Pyro','Femenino','15 de Julio','Papilio Charontis','Liyue','Event Wishes - Moment of Bloom','2 de Marzo de 2021');

#klee
INSERT INTO eventos(colornom,nombre,intro,personalidad,mote,img,color,imgarma,arma,imgelem,elemento,sexo,cumpleaños,constelacion,nacion,consigue,fecha) VALUES ('#FF8000','Klee','Caballeros de Favonius Spark Knight! ¡Para siempre con una explosión y un destello! —Y luego desapareció de la mirada severa de la Gran Maestra Interina Jean. Claro, el tiempo en confinamiento solitario da mucho tiempo para pensar en nuevas fórmulas de pólvora ... Pero aún sería mejor no estar solo en primer lugar.','Experta en explosivos y habitual en la sala de confinamiento de los Caballeros de Favonius. También conocida como Fleeing Sunlight. Klee es una chica enérgica y extrovertida, Jean comenta que se parece a su madre, Alice. Actúa como una chica joven típica, llena de energía y le encanta jugar con sus amigos. Tiene un talento particular para crear explosivos (como bombas) y adora todo lo que explota, como el Baron Bunny de Amber. La definición de juego de Klee es lanzar explosivos por todos lados; le gusta especialmente la voladura de pescado. Klee siempre intenta cumplir con el "Libro de reglas de supervivencia de Favonius" cada vez que sale a jugar. A pesar de ser un miembro oficial de los Caballeros de Favonio, las payasadas de Klee generalmente hacen que Jean la envíe a un confinamiento solitario para que pueda pensar en sus acciones. También parece ser bastante ajena a su reputación de crear poderosos "tesoros". Aunque puede ser consciente de sus propias acciones, Klee también pasa el tiempo en confinamiento solitario desarrollando más bombas en el proceso.','The Fleeing Sunlight','img/klee.png','#F5D0A9','img/libroicon.png','Catalizador','img/pyro.png','Pyro','Femenino','17 de Julio','Trifolium','Mondstadt','Event Wishes - Sparkling Steps','20 de Octubre de 2021');
